Curiosidades 
" Crystal Seer ", " Kozaky " e " Enfermeira Reficule the Fallen One " aparecem neste jogo como personagens, mas suas cartas não aparecem.
" Yubel " também aparece no jogo como personagem, mas seu card não foi lançado na época.
Nos jogos anteriores, as cartas dos Deuses Egípcios eram sempre ilegais ou Proibidas ; neste jogo, eles são todos Limitados pela primeira vez, permitindo aos jogadores colocar uma carta de cada Deus Egípcio em seu Deck.
A maioria das cartas “ Archfiend ” estão ausentes do jogo.
Os seguintes Monstros Materiais de Fusão estão ausentes do jogo, apesar dos Monstros de Fusão formados a partir desses monstros terem sido incluídos no jogo:
Exército
Dragão da Caverna
Dragão Divino Ragnarok
Sereia Encantadora
Dragão Fada
Erva-fogo
Sábio da Fronteira
Fusionista
Lobo Giga-Tech
Guardião do Labirinto
Demônio Menor
M-Guerreiro #1
M-Guerreiro #2
Ovelha Mística #2
Dragão Escudo de Um Olho
Anjinho
Alma Negra Possuída
Pedra do Mar
Caveira Pássaro Vermelho
Espírito Ryu
Guerreiro Dai Grepher
Comedor de Zona
A maioria dos personagens enfrentados em duelos individuais nos modos Duel World e World Championship podem ser recrutados como Tag Partners, derrotando-os 10 vezes. Os jogadores também podem se juntar a qualquer Ghost Duelist que baixaram.
Monumentos de Pedra aparecem em muitas áreas quando o jogador derrota cada oponente daquela área 5 vezes. Esses Monumentos desafiam o jogador a vencer um duelo no qual invoca um monstro específico, e com sucesso desbloqueia um personagem do anime GX como oponente no Modo Campeonato Mundial.