Falhas 
O segundo efeito de “ Dragão Arco-Íris ” pode ser ativado pelo oponente durante o turno de qualquer jogador.
Devido à diferença entre as datas de lançamento das localizações americana e europeia, os cartões lançados no TCG durante esse período têm nomes diferentes entre as duas versões.
A localização americana também tem muitos textos de cartas defeituosos, como a substituição do texto da carta " Rain Storm " por aqueles que pertencem a " Elemental Hero Chaos Neos ". A maioria destes são corrigidos nas localizações europeias.