YU-GI-OH! Estampas Ilustradas

BOSS DUEL

Regras

Cada Jogador Inicia com 8000 pontos de Vida. O Boss inicia com 8000 pontos de vida vezes a quantidade de desafiantes.
A Ordem dos turnos é: Boss -> Jogador A -> Jogador B -> Jogador C -> Boss

Desafiantes.

- Os campos não são compartilhados. Cada Jogador pode ter até 5 monstros.
- Duelistas do time desafiante podem conversar e mostrar suas cartas para os outros duelistas do time.
- Cartas de face para baixo controladas pelo time desafiante, pode ser usada por qualquer duelista do time.
-Se qualquer duelista do time obtiver uma vitória Alternativa (Ex. Exodia), ele inflige 8000 pontos de vida ao invés, Baralha e retorna e encerra suja fase.
-Se um duelista do time desafiante é derrotado, ele envia todas as cartas do seu campo para o Cemitério.
-Antes do turno do Jogador A, o time pode escolher ativar um dos efeitos a seguir, uma vez por duelo:

* Durante a fase de Batalha deste turno desafiante, dobre o ataque de todos os monstros do time.
* Ao invés de conduzir a normal fase de compra, durante seus respectivos turnos, cada duelista desafiante adiciona uma carta do Deck para a mão.
* Escolha um Duelista desafiante. Esse duelista ganha 4000 pontos de vida (Se o duelista escolhido tiver "0" pontos de vida, ele retorna ao duelo, na ordem que estava, mesmas cartas na mão e cemitério.)

Boss

- O Boss possui somente 8 cartas no Deck Principal e nenhuma carta no Deck Extra. Cinco cartas estão marcadas com "Start", enquanto as outras com "1", "2" e "3".
- A mão inicial do Boss ccontém as cartas marcadas com "Start", e as outras cartas são colocadas no deck, conforme sua ordem de marcação. O deck não é baralhado no início do duelo e o Boss saca uma carta no seu Primeiro turno.
- o Boss não perde o duelo se ele não puder sacar durante sua Fase de Compra.
- Durante a fase de compra do Boss, depois de conduzir o saque normal, ele adiciona todas as cartas do seu cemitério para a mão.
- Cartas pertencentes ao Boss não podem ser Banidas. Se uma carta mencionar banir cartas do Boss, elas serão destruidas ao invés.
- O Boss pode Normal invocar qualquer número de vezes.
- As cartas pertencentes ao Boss não possuem Level, Classes, Tipos ou Atributos.
- Cada Deck de Boss possue uma carta que tem um efeito escondido.