
Yu-Gi-Oh Dungeon Dice Monsters Dicas :

1- Partes do Exodia
Você deve ter o Seeker em duelo grátis para obter peças do Exodia. Depois de cerca de uma luta, ele pode começar a lhe dar peças do Exodia. Pode ser necessária mais de uma luta, ou ele pode ceder pedaço após pedaço. Serão necessárias mais de vinte lutas para conseguir a cabeça de Exodia.

2- Salve as matrizes com bons brasões
"Normalmente você precisa de muito movimento ou talvez de cristas de ataque ou defesa. Quando você está escolhendo seus dados, no topo há dois quadrados em branco. Escolha uma crista que você gostaria de tentar obter. Em seguida, escolha "Definir". Em na parte inferior, os três quadrados devem ser preenchidos com dados. Esses dados são os melhores de todos os quinze em seu conjunto para obter esse tipo de brasão. Memorize todos os brasões que você eventualmente precisará e guarde todos os seus dados valiosos para mais tarde Depois de estender seu caminho de dados até os Heart Points de seu oponente e estar a alguns espaços de distância do Die Master, ou se você já estiver lá, mas precisar de alguns Attack Crests, você poderá lançar seus melhores dados para conseguir o que deseja a tempo.

3- Obtendo os dados que você deseja
Para obter os monstros que você deseja (como Holy Doll ou Kuriboh), continue selecionando “Novo Jogo” na tela de título. Cada vez que você inicia um novo jogo, você recebe dados aleatórios. Se você não estiver satisfeito com o que obteve, faça novamente até obter a combinação desejada de monstros.

4- Dinheiro fácil
Depois de ter treinado o duelista chamado Seeker, use-o novamente repetidamente em duelo livre. Você receberá dados repetidos que poderá vender. O Seeker joga apenas as peças Exodia, que são de nível três. Você pode invocar monstros de baixo nível para alcançar seus pontos vitais e derrotá-lo rapidamente. Link para outro Game Boy Advance com o jogo e dois de todos os dados caros (por exemplo, Exodia The Forbidden One, etc.). Troque-os e, ao ganhar duas cópias de outros dados caros, você poderá vendê-los e ainda ganhar mais usando o Exodia.

5- Novos torneios
Para obter um novo conjunto de torneios, ganhe os primeiros torneios e a World Champ Cup.

6- Lute contra Yami Yugi
Para lutar contra Yami (o Espírito do Enigma do Milênio), vença o sexto Dark Tournament algumas vezes. Ao vencer o torneio, você poderá enfrentar Yami. Se você jogar aquele torneio novamente, Yami estará nele. Ele tem o seguinte:

1 Kuriboh
1 Greve Ninja
1 Soldado Gigante de Pedra
1 Elfo Místico
1 guerreiro castor
1 Cemitério de Mamutes
1Mega Thunderball
1 Cavaleiro de Espadas Gêmeas
1 vórtice de urdidura
1 Garota Mágica Negra
1 Mago Negro
1 Mágico do Caos Negro
1 Dragão Caveira Negra
1 Soldado do Lustro Negro
1 Crânio Convocado
1 Gaia, o Campeão do Dragão
1 Dragão Negro de Olhos Vermelhos

7- Protegendo pontos cardíacos
Compre ou ganhe um Great Moth e coloque-o na frente dos seus pontos cardíacos. Cerque-o para que a Grande Mariposa seja a única maneira de chegar até eles. Por exemplo, coloque a Grande Mariposa na frente dos pontos do coração e coloque um espaço entre os lados esquerdo e direito. Apenas monstros voadores fortes com um ataque de 40 podem derrotá-lo.

8- Boa defesa
Este truque requer um Lord Of D. e qualquer dragão. Primeiro, coloque seu monstro dragão na frente de seu monstro de dados de uma forma que só haja um caminho para alcançar seu Mestre de Dados, através de seu dragão. Então, convoque um Lord Of D. e bloqueie-o de outros monstros. Você agora não pode perder.

9- Good Matchups
Certain types work better against others. Here's a quick list of what's effective:

Unlockable:	How to Unlock:
Beast	most effective against Warrior
Dragon	most effective against Spellcaster
Spellcaster	most effective against Zombie
Warrior	most effective against Dragon
Zombie	most effective against Beast

10- Symbolic Meaning
Symbols that appear over a monster's level have meaning:

Unlockable:	How to Unlock:
An Arrow	indicates that a monster can attack a flying monster.
Feather	indicates that the monsters can fly and can only be attacked by other flying monsters. It can fly over other monsters, but monsters can also move under it. Flying monsters cost double in movement costs.
Tunnel/Cave	indicates a monster that moves underground to move around. It can also move past other monsters.

