--------------------------- -PARTE I - COPA PARA INICIANTES --------------------------- 
O jogo começa com Seto Kaiba e Mokuba conversando sobre uma pessoa desconhecida 
invadindo seu sistema. No entanto, o hacker sai antes que possa fazer 
algo a respeito. Você começa escolhendo um nome, cidade, lugar para visitar e 
assim por diante. Finalmente, Solomon faz algumas perguntas sobre que tipo de cartas 
você gosta. Todos os decks iniciais possíveis compartilham certas cartas, mas as 
respostas que você dá determinam quais cartas adicionais serão adicionadas. Consulte 
as perguntas frequentes do deck inicial de Asanque para obter mais informações. Finalmente, ele pergunta se você deseja 
jogar um jogo tutorial. Escolha sim se você ainda não jogou Yu-Gi-Oh! antes, 
mas provavelmente é redundante se você já jogou Yu-Gi-Oh!. Depois de conseguir 
se movimentar, você poderá duelar com pessoas, resolver quebra-cabeças, ler os artigos de ajuda 
e modificar seu baralho. 

********************************** EVENTOS BC ************** ********************* 
Os eventos são listados em ordem sequencial. Cada um exige que o evento anterior 
seja concluído para ocorrer. Pode levar alguns dias de jogo para que cada 
evento ocorra, então seja paciente e continue duelando, especialmente à noite. 

Evento A: Continue duelando à noite até encontrar Yami Yugi. Quando você o encontra, 
         ele avisa sobre andar por aí à noite e vai embora. 
Evento B: No dia seguinte ao evento A, você recebe um e-mail da KaibaCorp com o
         mesmo aviso. 

Assim que A e B ocorrerem, você começará a ter Jogos de Sombra aleatórios
quando você anda à noite. Tenha cuidado, se você perder um Shadow Game, o jogo termina! 

Evento C: Depois de duelar com Dox e Serenity, Dox acabará 
         sequestrando Serenity à noite. Derrote-o em um Shadow Game. 
Evento D: Em algum momento da noite, Para irá desafiá-lo para um Jogo das Sombras. 
Evento E (Nível 8): Um dia após você terminar D e estar no nível 8 ou superior, 
         Mokuba irá acordá-lo e convidá-lo para competir nas 
         finais da Copa para Iniciantes. 
Evento F: No dia seguinte ao convite de Mokuba, Roland o levará às 
         finais da Copa para Iniciantes. 

---------------------------PARTE II - FINAIS DO BC------------------ --------- 
As finais da Copa para Iniciantes acontecem no prédio do torneio KaibaCorp. 
Você pode economizar, comprar cartas e duelar contra 
oponentes fáceis (Téa, Serenity, Mokuba, Solomon). Quando estiver pronto 
para duelar, fale com Roland. Você enfrenta dois adversários nas finais, e ambos os jogos 
são partidas. Você ganha um jogo ao vencer dois de três duelos.  
(O manual descreve os vários resultados possíveis.) O primeiro duelo 
(semifinal) é contra Joey Wheeler. Na minha opinião, ele é realmente mais difícil 
que o segundo adversário, Yugi Muto. Joey usa o mesmo baralho que já 
usava. Ele tem um monte de cartas relacionadas a dados, o que pode ser bastante irritante 
se você não tiver cartas de boa sorte ou de remoção de feitiços/armadilhas. Depois de derrotar Joey, 
você volta para a sala de espera e pode realizar as 
ações mencionadas anteriormente. Quando estiver pronto, fale com Roland novamente para duelar com Yugi. 
O baralho de Yugi é mais ou menos o que ele tem usado até agora. 

Depois de derrotar Yugi e Joey, eles e Roland irão parabenizá- 
lo pela vitória, mas informarão que seu pacote de cartas premiado foi 
roubado. No entanto, você ainda receberá 1.000 KCP por vencer a 
Copa para Iniciantes. 

A próxima parte do jogo é encontrar o ladrão e recuperar seu prêmio 
. 
------------------------PARTE III - ENCONTRANDO O LADRÃO----------------------- ---- 
Esta parte do jogo começa com Yugi e Joey discutindo o que fazer 
com o ladrão. Eles decidem se separar e você tem a oportunidade 
de economizar. Em seguida, você pode procurar testemunhas na cidade. A maioria deles não 
ajuda muito, mas assim que você encontrar aquele que menciona que o ladrão tinha 
cabelo loiro, Yugi se encontrará com você e irá para o bairro comercial.  
Vá até lá para ver Joey acusar injustamente Mai de ser a ladra. Ambos Joey
e Mai fogem e você continua procurando.  

*****************************PARTE III EVENTOS****************** ****************
Evento G: Continue procurando até a noite e você eventualmente encontrará Yugi. Vocês 
         dois ouvem um grito e correm para o armazém. Joey acaba de perder um duelo 
         para o ladrão Bandit Keith. Bandit Keith desafia você para um Shadow 
         Game. Ganhe e ele alegará que não é o ladrão e fugirá.  

Evento H: Quando você começa na manhã seguinte, você vê Kaiba e Mokuba discutindo 
         o roubo. Eles decidem deixar os duelistas encontrarem o ladrão para eles. 
         Acorde e encontre Kaiba em seu quarto. Ele oferece uma atualização para 
         seu disco de duelo que permite ver quantas estrelas um oponente tem 
         antes de duelar com ele. As estrelas são determinadas pela força do jogo 
         em relação ao seu oponente em comparação com você. Isso muda com o tempo, então 
         não espere identificar alguém imediatamente pelo número de estrelas. 

Evento I: Faça o que quiser até a noite e comece a procurar um duelista com 
         cerca de 3 estrelas. Depois de encontrar Bandit Keith, ele será interrompido por 
         Pegasus. Pegasus desafia você para um Jogo das Sombras. Vença seu baralho 
         para obter o pacote Beginner's Cup. Contém 3 cartas raras. Kaiba 
         chega para convidar você e Yugi para a Expert's Cup. Joey, porém, 
         não é convidado por Kaiba. Claro, ele participa de qualquer maneira. 

----------------------------PARTE IV - COPA DOS ESPECIALISTAS---------------- ------------ 
Na manhã seguinte ao convite de Kaiba, você imediatamente embarca no trem para 
a próxima cidade. 

Evento J: Assim que você chegar, Kaiba explica que o vencedor da Expert Cup será 
         coroado o próximo Rei dos Jogos. 

Duele com quem você encontrar para ganhar pontos KC para comprar pacotes. 

Evento K: Derrote Ishizu Ishtar 3 vezes para desbloquear Yami Bakura como oponente. Ele 
         aparece aleatoriamente quando você encontra Bakura à noite. Derrote-o para prosseguir 
         para o próximo evento. 

Evento L: Na manhã seguinte ao término do Evento K e ao nível 12, você receberá 
         um e-mail sobre as finais da Expert Cup e uma festa na mansão de Kaiba.  
         Se você for até a mansão, descobrirá que ela está trancada. Continue duelando 
         até a noite do dia seguinte. Roland irá levá-lo para 
         a mansão de Kaiba assim que anoitecer. 

Evento M: Assim que você chegar na mansão, Mokuba interromperá Roland para fazer 
         um anúncio. Ele acaba sendo controlado por Noah, que é 
         membros têm 5 estrelas. Pesquise a segunda cidade para encontrar as quatro primeiras. 
         planeja destruir o mundo. Você precisará encontrar e derrotar todos
         cinco membros dos Cinco Grandes para salvar o mundo. Todos 
         Depois de derrotar o quarto membro, você será solicitado a salvar o jogo. 
         Você deve salvar o jogo neste momento. Encontre e derrote o quinto 
         membro a ser levado para a base militar de Noah. Você vasculha a base, apenas 
         para descobrir que Kaiba perdeu para Noah (como Mokuba). Derrote Noah (como Mokuba 
         e com o deck de Mokuba) e depois derrote Noah como ele mesmo. Ele usa 
         monstros muito poderosos, o mais forte deles é Shinato. Você será 
         então confrontado por Gozaburo. A base militar deverá se 
         autodestruir após o final do 20º turno deste duelo. Você precisa 
         derrotá-lo rapidamente se não quiser ver “Game Over”. Vença-o 
         para descobrir que todos vocês estavam no mundo virtual de Noah. (começando 
         no momento em que Noah apareceu) Noah percebe que o que ele 
         estava fazendo era mau, então ele evita que Gozaburo machuque você enquanto você 
         escapa. Ao acordar na mansão de Kaiba, você encontrará Shinato e 
         sua carta de ritual em sua mão. (não, não faz sentido.) 
         Pegasus, Para e Dox são mostrados questionando o que estavam fazendo o 
         tempo todo. Eles eram evidentemente controlados por Noah. Você irá então 
         para o local das finais da Expert's Cup. 

--------------------------PARTE V - FINAIS DA COPA DOS ESPECIALISTAS----------------- ------- 
As finais da Experts' Cup acontecem em um 
prédio diferente do torneio KaibaCorp. Você pode economizar, comprar cartas e duelar contra os 
seguintes oponentes: Téa, Serenity e Mai. Quando estiver pronto para duelar, fale 
com Roland. Desta vez você enfrenta três oponentes e também será 
forçado a assistir a dois dos outros jogos. Você deve enfrentar Rebecca, Yami Bakura 
e Yami Yugi em partidas. Como mencionei antes, você vence um jogo 
ao vencer dois de três duelos. O primeiro duelo é contra Rebecca. Ela 
usa um baralho que ganha pontos vitais para ela e custa pontos vitais. Ela 
também usa Gravity Bind, uma carta muito irritante que impedirá você de 
atacar, a menos que você tenha uma carta de remoção de armadilhas. Depois de vencer Rebecca duas vezes, 
você verá Joey perder para Yami Bakura. O duelo é igual para todos 
que assistem. Por alguma estranha razão, este duelo conta como uma derrota para Yami 
Bakura. Você então volta para a sala de espera e pode realizar as 
ações mencionadas anteriormente. Quando estiver pronto, fale com Roland novamente para 
duelo com Yami Bakura. Seu deck usa muitos monstros demoníacos, então um 
ou dois Exile of the Wicked podem ajudá-lo a vencer. Ele também se concentra em trazer Dark
Necromedo. Vença a partida para ver Yami Yugi vencer Seto Kaiba. Este jogo é 
muito mais equilibrado e, na verdade, um tanto divertido. Este jogo conta 
como uma vitória sobre Seto Kaiba. Você retornará à sala de espera novamente. 
Seu oponente final é Yami Yugi. Seu deck se concentra no Dark Magician e em sua 
longa lista de cartas de suporte. Vença-o duas vezes para se tornar o próximo Rei dos Jogos! 
Seus prêmios incluem 2.000 KCP, o pacote de prêmios da Expert's Cup e a capacidade de 
usar no máximo uma carta banida em seu baralho. Claro, todos os seus oponentes 
também possuem essa habilidade. Você então irá para casa passar a noite. Durma para começar 
a parte VI. 

---------------------------PARTE VI - OS CAÇADORES RAROS----------------- -------- 
Esta seção do jogo envolve os Rare Hunters da Battle City, parte 
do Yu-Gi-Oh! anime, e a história é semelhante. Assim que esta parte começar, você 
começará a ser desafiado por Rare Hunters à noite. 

Evento N: Encontre Ishizu Ishtar novamente, desta vez na primeira cidade (ela deve ter 
         cerca de 3 estrelas). Ela perguntará se você prefere Unidade ou Poder. 
         Independentemente disso, você deve enfrentar Seto Kaiba para obter uma carta de deus egípcio. Se você 
         vencer, receberá um deus dependendo da sua escolha. Unity dá a você 
         Slifer, o Dragão do Céu, e Power dá a você Obelisco, o Atormentador. Yami 
         Yugi fica com aquele que você não escolhe. O Dragão Alado de Rá foi 
         roubado de Ishizu e ela pede que você o recupere para ela. 

Evento O: Depois de receber uma carta divina, você começará a ser desafiado para Shadow 
         Games à noite com mais frequência pelos Rare Hunters. 

Evento P: Após alguns duelos com os Rare Hunters, procure um ícone de duelista sem 
         estrelas na segunda cidade para encontrar Namu. Ele irá elogiá-lo, mas 
         se recusará a duelar com um oponente tão poderoso. 

Evento Q: Duele à noite até ser parado por Rare Hunter. Ele usa um 
         baralho Exodia. Vença-o e sua mente será controlada por Marik. Marik provoca 
         você, e Yami Yugi chega logo depois para avisá-lo sobre outros Rare 
         Hunters. 

Evento R: Procure Joey Wheeler (~4 estrelas) durante o dia na segunda cidade. 
         Ele está sob o controle de Marik. Ganhe para saber mais sobre os planos de Marik. 

Evento S: Encontre Yami Yugi (~5 estrelas) durante o dia. Tea vai aparecer, mas ela 
         também está sob o controle de Marik. Ela então irá embora. Procure por ela 
         (~1 estrela) e vença para libertá-la. Yami Yugi chega para dizer a todos 
         que procurem pessoas estranhas. 

Evento T: Encontre Odion (~3 estrelas) na segunda cidade. Ele está fingindo ser 
         Marik. Ele é um dos poucos Rare Hunters que não te impede quando 
         você está em movimento. Ele usa muitas cartas de armadilha, então Jinzo e/ou 
         Decreto Real são úteis aqui. Ao vencê-lo, Namu revela que ele é 
         Marik, mas Yami Marik (seu lado negro) assume o controle. Ishizu explica 
         como ele se tornou mau. 

Evento U: Encontre Joey Wheeler novamente na segunda cidade (~4 estrelas). Marik explica 
         que ele tem um controle mais forte sobre a mente de Joey e que vencer pode 
         prejudicá-lo. 

Evento V: Encontre Yami Yugi (~5 estrelas) na segunda cidade. Você o informa sobre 
         a mensagem de Marik e ele percebe que um empate libertaria a mente de Joey. 
         Ele lhe dá duas cartas para ajudá-lo a forçar um empate: Anel de Destruição 
         e botão de Autodestruição. 

Evento W: Encontre Joey mais uma vez na segunda cidade. Desta vez ele concorda em duelar 
         com você, mas lembra que uma vitória prejudicaria a mente/corpo de Joey. Certifique 
         -se de reduzir os pontos de vida de AMBOS os jogadores para 0 ao mesmo tempo para 
         forçar o empate. Ganhar ou perder resulta em um Game Over. Yami Marik 
         aparece depois para rir de você, Joey e Yami Yugi. 

Evento X: Este evento estará disponível assim que W for concluído. Você tem o tempo que 
         precisar para conseguir mais pontos, cartas e fazer o que quiser. Quando 
         sentir que está pronto, procure um duelista 5 estrelas à noite na 
         segunda cidade. Este é sempre Yami Marik. Duele com ele em um Shadow 
         Game. Você deve reduzir seus pontos de vida a 0 usando sua carta divina para 
         completar este evento. Vencer normalmente lhe dá experiência e 
         pontos, mas você não pode prosseguir até dar o golpe final em seus 
         pontos vitais usando a carta divina escolhida. Se você vencer sem sua 
         carta divina, Yami Yugi chega e explica que você precisa derrotar Yami 
         Marik usando sua carta divina. Após a rolagem dos créditos, salve 
         o jogo quando for perguntado se não deseja perder seu progresso. 

----------------------------PARTE VII - O RESTANTE----------------- --------- 
Esta parte do jogo é sobre coletar o restante das cartas. 

Evento Y: Após os créditos, você notará que a base de Noah reapareceu na 
         água fora da segunda cidade. Você não poderá entrar 
         até atingir o nível 20. 

Evento Z: Ao chegar ao nível 20, a Base de Duelo reaparece. No entanto, isso
         vez que é administrado pela KaibaCorp. Nele estão três cursos para experimentar. Cada 
Yugi Muto (Yugi) N:| Começar 9 12 
         coloca você contra alguns duelistas seguidos. Você pode entrar no duelo
         Baseie-se sempre que quiser experimentar um ou mais dos cursos. 

         O curso 1 coloca você contra a família Kaiba. Você deve enfrentar todos 
         os quatro seguidos: Mokuba, Noah, Seto Kaiba e Gozaburo Kaiba. 
         Ao concluir o curso, você ganha 400 KCP e a 
         receita Clear do Curso 1. 

         O Curso 2 tem cinco adversários que você deve enfrentar: os membros dos 
         Cinco Grandes. Eles usam os mesmos decks de antes, então esteja pronto para enfrentar 
         todos os cinco em sequência. Ao concluir o curso, você ganha 500 KCP 
         e a receita Claro 2 do Curso. 

         O curso 3 inclui a maioria dos caçadores raros. São eles: Rare Hunter, 
         Arkana, Lumis, Umbra, Odion e Yami Marik. Ao concluir este curso, 
         você ganha 600 KCP e a receita Clear do Curso 3. 

Além disso, ao chegar ao nível 23, você receberá dois e-mails informando como 
desbloquear o teste de som e assistir aos créditos. A senha do teste de som é 
57300000. A senha dos créditos é 00000375. Você deve pagar 1000 KCP para usar as 
senhas, mas receberá imediatamente um reembolso total. Ambos só funcionam quando 
você derrota Yami Marik. 