Como ganhar coraçoes mais rapido

Zane - Ele é o mais fácil, é só ter o Pharaoh com vc, um Plain Sandwich ou um Golden Egg Sandwich e pronto! Primeiro converse com ele, só não coloque a opção 4 "Rumors", pq ai não acontece nada e não aparece great talk, depois de conversar, de um Plain Sandwich pra ele e espere ele mudar de lugar denovo pra repetir o processo.Se fizer isso uma vez por dia, em média vc ganha um coração inteiro por sandwich,isso até chegar a 7 coraçõe,pq depois, demora pra conseguir o oitavo.

ATENÇÂO: Se vc não conversar e der simplesmente um outro sandwich depois de ter feito o que eu disse ou ter esperado ele ir pra outro lugar mas não ter conversado com ele, não vai dar certo.

Alexis - faça a mesma coisa que com o Zane,mas só use Jam Sandwich, Chocolate Sandwich e Golden Egg Sandwich além de qualquer outro sandwich que envolva "female" na descrição.O numero de corações por sandwich é menor que o do Zane, são mais ou menos um quarto de coração por sandwich.

Syrus - faça o mesmo que eu disse antes, ele gosta de qualquer sandwich que seja uma fruta ou um vegetal como Letuce, Pineaple ou Carrot Sandwich. Com ele vc pode dar todos de uma vez depois de conversar com ele, o mesmo vale pro Jaden e pro Bastion.

Jaden - faça a mesma coisa que eu disse antes, pra ele qualquer sandwich serve e tmb não preciso falar que o Golden Egg sandwich serve pra todos os pesonagens.

Chunmley - ele só gosta principalmente de Tofu Sandwich e Chesse Sandwich (como é revelado no desenho do Yu-gi-oh Gx kkkkkkk).Lembrem-se que só de tudo de uma vez depois da conversa para o Syrus,o Jaden ou o Bastion.

Chazz - ele gosta de lagosta,caviar e ... . Foi mau não sei o resto. Mas faça o mesmo que disse antes.

Bastion - esse sim é difícil, ele gosta de Croquete Sandwich e qualquer outra coisa que envolva "Nodle" no nome além de Han Sandwich.

Sempre faça o que se pede nos e-mails que os pesonagens mandam pra vc que são geralmente pedidos de duelos ou pra conversas(o problema é que geralmente aparecem justo no dia de alguma coisa importante, mas aí a escolha é sua) isso ajuda muito nos corações.